Problema mea cu pranzurile in scoli este ca reprezinta o injustitie sociala.
Eu sunt Directorul Serviciilor de Nutritie
pentru Districtul Scolar Unificat din Berkeley. Am 90 de angajati
si 17 locatii, 9.600 de copii.
Fac 7.100 de mese pe zi
si fac asta de 2 ani,
incercind sa schimb modul in care ne hranim copiii in America.
Si despre asta vreau sa va vorbesc astazi pe scurt.
Acestia sunt unii dintre copiii mei la un bar cu salate.
Am pus baruri cu salate in toate scolile noastre cand am ajuns acolo.
Toata lumea spunea ca nu se poate face asta --
copii mai mici nu ar putea sa manance din barul cu salate,
copiii mai mari ar scuipa in el -- nu s-au intamplat nici una nici alta.